Repository: elementary/terminal
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Terminal
zh_tw: 終端機

source: Use the command line
zh_tw: 使用指令列

source: Terminal is a terminal emulator application for accessing a UNIX shell environment which can be used to run programs available on your system.
zh_tw: 《終端機》是終端機模擬器程式，提供 UNIX shell 殼層環境，可用來執行系統上的程式。

source: Other updates:
zh_tw: 其他更新：

source: Stop window size increasing when opened
zh_tw: 修正視窗隨著每次開啟而變得越來越大的問題

source: Change hotkeys for Reset and Clear Screen actions
zh_tw: 變更「重設」與「清除畫面」動作的快捷鍵

source: Translation updates
zh_tw: 翻譯更新

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: Show zoom level in overlay when zooming
zh_tw: 縮放時在覆蓋視窗中顯示縮放層級

source: Implement Clear and Reset context menu actions with accelerators
zh_tw: 實作「清除」與「重設」的內文選單動作，並提供鍵盤加速器

source: Add toggle for unsafe paste warning to application menu
zh_tw: 新增「不安全的貼上」警告的開關到應用程式選單中

source: Update the icon and tooltip of the cyclic search togglebutton according to its state
zh_tw: 讓循環搜尋切換按鈕依它的狀態更新圖示與工具提示

source: Focus correct tab after clicking on a process finished notification
zh_tw: 點擊程序完成時彈出的通知時聚焦在正確的分頁尚

source: Check for "doas", "pkexec", "run0", and "su" as well as "sudo" when text pasted into terminal
zh_tw: 將文字貼上至終端機時除了 "sudo" 以外也檢查 "doas"、"pkexec"、"run0" 和 "su"

source: Check for unsafe paste on dropping text as well
zh_tw: 拖放文字到終端機時也檢查不安全的貼上

source: Check for multiline commands in unsafe paste detection
zh_tw: 偵測不安全的貼上時也檢查多行指令

source: Improve gray contrast in dark theme
zh_tw: 改善深色主題中的灰色對比

source: Allow switching event alerts on and off in the app menu
zh_tw: 允許在應用程式選單中切換是否使用事件警告

source: Save tabs and zooms to the saved state settings when they change
zh_tw: 分頁和縮放狀態變更時將其儲存到已儲存的狀態設定值裡

source: Document missing options in the man page
zh_tw: 在 man 手冊裡補上尚未說明的選項

source: Suppress unwanted default tab when opening a new window
zh_tw: 修正開啟新視窗時顯示不適合的預設分頁的問題

source: Add shortcuts "Ctrl + PageUp" and "Ctrl + PageDown" to switch between tabs
zh_tw: 新增用來切換分頁的 "Ctrl + PageUp" 和 "Ctrl + PageDown" 快捷鍵

source: Properly unexport the DBus Interface on Exit
zh_tw: 離開時適當的解除匯出 (unexport) DBus 介面

source: Option to follow system dark style preference
zh_tw: 新增跟隨系統深色風格的選項

source: Create a custom color palette
zh_tw: 新增建立自訂配色方案的功能

source: Fixes:
zh_tw: 修正：

source: Default styles are fully opaque and updated to the latest upstream values from Solarized for improved legibility
zh_tw: 預設風格改為完全不透明，並且更新上游 Solarized 的新顏色來改善可讀性

source: Performance improvements
zh_tw: 效能改善

source: Switch tabs with Alt + 1-9
zh_tw: 用 Alt + 1-9 來切換分頁

source: Quit with Ctrl + Shift + Q
zh_tw: 用 Ctrl + Shift + Q 來退出

source: Fix build on OS 7
zh_tw: 修正 elementary OS 7 上的編譯

source: command;prompt;cmd;commandline;run;
zh_tw: command;prompt;cmd;commandline;run;指令;命令;提示;指令列;命列列;執行;跑;

source: New Window
zh_tw: 新視窗

source: New Root Tab
zh_tw: 新 Root 分頁
